Asegúrese de que su conexión a internet es estable y que su dispositivo es adecuado. 
Las interrupciones en su conexión sean por su calidad de internet o por el dispositivo que utiliza podrían ocasionar la reprobación de su examen.

No se permiten utilizar otros dispositivos. 
El examen no requiere del uso de otros dispositivos por lo que utilizar otros además del dispositivo del examen resultará en su reprobación automática.

Preste atención a las instrucciones durante el examen.
Existen instrucciones para el llenado de cada pregunta, por favor respete el número de respuestas permitidas por pregunta.


No podrá salir del examen hasta terminarlo.
Una vez que usted acepta comenzar con el examen usted no podrá interrumpirlo de ninguna manera, esto incluye aunque no se limita a:
Cerrar la pestaña
Cerrar el navegador
Hacer click en la flecha "atrás" del navegador
Recargar la página
Desconectar la conexión de internet, etc.
Realizar cualquiera de estas acciones o resultará en su reprobación automática.

7777777777



fuentes: 
lato
kristi
roboto?





CODIGOS AUXILIARES
 padding-top: 200px; padding-bottom: 200px;
